LOTE UNO. Tiene una servidumbre de diecisiete coma siete metros cuadrados y deslinda: NORORIENTE, con servidumbre que grava al lote dos de la misma subdivisión; SURORIENTE, con la misma propiedad, esto es, lote uno; SURPONIENTE, con la misma propiedad, esto es, lote uno; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote cuatro de la misma subdivisión.

LOTE DOS. Tiene una servidumbre de doscientos veintiocho coma seis metros cuadrados y deslinda: NORTE, con servidumbre que grava al lote tres de la misma subdivisión; SURORIENTE, en treinta y cinco coma un metros, y en cuarenta coma seis metros con la misma propiedad, esto es, lote dos; SURPONIENTE, con servidumbre que grava al lote uno de la misma subdivisión; NORPONIENTE, en treinta y cinco coma un metros, y en cuarenta coma seis metros con servidumbre que grava al lote cuatro de la misma subdivisión.

LOTE TRES. Tiene una servidumbre de cuatrocientos treinta y dos coma cuatro metros cuadrados, la que tiene dos tramos que corren por el deslinde norte y norponiente. Tramo uno, que corre por el deslinde norte tiene los siguientes deslindes: NORTE, en sesenta y siete coma siete metros con servidumbre que grava al lote doce de la misma subdivisión; SUR, en sesenta y siete coma siete metros con la misma propiedad, esto es, lote tres; SURORIENTE, con lote N setenta y ocho de anterior subdivisión; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote cinco de la misma subdivisión. Tramo dos, que corre por el deslinde norponiente, tiene los siguientes deslindes: NORTE, con servidumbre que grava al lote doce de la misma subdivisión; SUR, con servidumbre que grava al lote dos de la misma subdivisión; SURORIENTE, en setenta y nueve coma seis metros con la misma propiedad, esto es, lote tres; NORPONIENTE, en setenta y nueve coma seis metros con servidumbre que grava al lote cuatro y lote cinco, ambos de la misma subdivisión.

LOTE CUATRO. Tiene una servidumbre de trescientos sesenta y uno coma siete metros cuadrados y deslinda: NORTE, con servidumbre que grava al lote cinco de la misma subdivisión; NORPONIENTE, con la misma propiedad, esto es, lote cuatro; SURORIENTE, en línea quebrada con servidumbre que grava al lote tres, lote dos y con parte del lote uno, todos de la misma subdivisión; SURONIENTE, con la misma propiedad, esto es, lote cuatro.

LOTE CINCO. Tiene una servidumbre de ciento veintisiete coma siete metros cuadrados y deslinda: NORTE, con la misma propiedad, esto es, lote cinco; SUR, con servidumbre que grava al lote cuatro de la misma subdivisión; ORIENTE, en treinta y nueve coma ocho metros con servidumbre que grava al lote tres de la misma subdivisión; PONIENTE, en treinta y nueve coma ocho metros con la misma propiedad, esto es, lote cinco.

LOTE ONCE. Tiene una servidumbre de cuatrocientos noventa y ocho coma un metros cuadrados, la que tiene dos tramos que corren por el deslinde nororiente y norponiente. Tramo uno, que corre por el deslinde nororiente, deslinda: NORORIENTE, en cincuenta y ocho coma siete metros y de treinta y seis coma un metros, con servidumbre que grava parte del veintitrés, lote veinticuatro, lote veinticinco y parte del veintiséis, todos de la misma subdivisión; SURPONIENTE, en cincuenta y ocho coma siete metros y de treinta y seis coma un metros con la misma propiedad, esto es, lote once; SURORIENTE, con servidumbre que grava al lote quince de la misma subdivisión; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote treinta y tres de la misma subdivisión. Tramos dos, que corre por el deslinde norponiente, deslinda: NORPONIENTE, en línea quebrada de veinte coma dos metros, de veinte coma ocho metros, de veintiuno coma nueve metros y de diez coma dos metros con servidumbre que grava al lote treinta y tres, parte del lote treinta y dos, ambos de la misma subdivisión; SURORIENTE, en línea quebrada de veinte coma dos metros, de veinte coma ocho metros, de veintiuno coma nueve metros y de diez coma dos metros con la misma propiedad, esto es, lote once; NORORIENTE, con servidumbre que grava al lote veintiséis de la misma subdivisión; SURPONIENTE, con servidumbre que grava al lote diez de la misma subdivisión.

LOTE DOCE. Tiene una servidumbre de cuatrocientos treinta y tres coma cuatro metros cuadrados, la que tiene dos tramos que corren por el deslinde oriente y sur. Tramo uno, que corre por el deslinde oriente, deslinda: NORTE, con servidumbre que grava al lote trece de la misma subdivisión; SUR, con servidumbre que grava al lote tres de la misma subdivisión; ORIENTE, en ochenta coma un metros con servidumbre que grava al lote dieciséis de la misma subdivisión; PONIENTE, en ochenta coma un metros con la misma propiedad, esto es, lote doce. Tramo dos, que corre por el deslinde sur, deslinda: NORTE, en sesenta y siete coma siete metros con la misma propiedad, esto es, lote doce; SUR, en sesenta y siete coma siete metros con servidumbre que grava al lote tres de la misma subdivisión; ORIENTE, con lote N setenta y ocho de anterior subdivisión; PONIENTE, con servidumbre que grava al lote cinco de la misma subdivisión.

LOTE TRECE. Tiene una servidumbre de ciento noventa y nueve coma seis metros cuadrados, y deslinda: NORORIENTE, con servidumbre que grava al lote catorce de la misma subdivisión; SUR, con servidumbre que grava al lote doce de la misma subdivisión; ORIENTE, en línea quebrada de doce coma siete metros y de cincuenta y tres coma cuatro metros con servidumbre que grava al lote dieciséis de la misma subdivisión; PONIENTE, en línea quebrada de doce coma siete metros y de cincuenta y tres coma cuatro metros con la misma propiedad, esto es, lote trece.

LOTE CATORCE. Tiene una servidumbre de doscientos ocho coma siete metros cuadrados, y deslinda: NORORIENTE, con servidumbre que grava al lote quince de la misma subdivisión; SURPONIENTE, con servidumbre que grava al lote trece de la misma subdivisión; SURORIENTE, en cincuenta y tres coma dos metros y en dieciséis coma tres metros con servidumbre que grava parte del lote dieciséis, al lote diecisiete y parte del lote dieciocho, todos de la misma subdivisión; NORPONIENTE, en cincuenta y tres coma dos metros y en dieciséis coma tres metros con la misma propiedad, esto es, lote catorce.

LOTE QUINCE. Tiene una servidumbre de cuatrocientos trece coma ocho metros cuadrados, la que tiene dos tramos que corren por el deslinde nororiente y suroriente. Tramo uno, que corre por el deslinde nororiente, deslinda: NORORIENTE, en línea quebrada treinta y uno coma tres metros y de treinta y siete coma seis metros con servidumbre que grava parte del lote veintiuno, el lote veintidós y parte del lote veintitrés, todos de la misma subdivisión; SURPONIENTE, en línea quebrada treinta y uno coma tres metros y de treinta y siete coma seis metros con la misma propiedad, esto es, lote quince; SURORIENTE, con servidumbre que grava al lote diecinueve de la misma subdivisión; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote once de la misma subdivisión. Tramo dos que corre por el deslinde suroriente, deslinda: NORORIENTE, con servidumbre que grava al lote veintiuno de la misma subdivisión; SURPONIENTE, con servidumbre que grava al lote catorce de la misma subdivisión; SURORIENTE, en setenta y dos coma un metros con servidumbre que grava al lote diecinueve y parte del lote dieciocho, ambos de la misma subdivisión; NORPONIENTE, en setenta y dos coma un metros con la misma propiedad, esto es, lote quince.

LOTE DIECISÉIS. Tiene una servidumbre de cuatrocientos treinta y ocho coma nueve metros cuadrados, y deslinda: NORTE, con servidumbre que grava al lote diecisiete de la misma subdivisión; SUR, Con lote N setenta y ocho de anterior subdivisión; PONIENTE, en línea quebrada de diecisiete coma cero metros y de ciento treinta y tres coma cinco metros con servidumbre que grava parte del lote catorce, el lote trece y el lote doce, todos de la misma subdivisión; ORIENTE, en línea quebrada de diecisiete coma cero metros y de ciento treinta y tres coma cinco metros, con la misma propiedad, esto es, lote dieciséis.

LOTE DIECISIETE. Tiene una superficie de ciento cincuenta y tres coma nueve metros cuadrados y deslinda: NORTE, con servidumbre que grava al lote dieciocho de la misma subdivisión; SUR, con servidumbre que grava al lote dieciséis de la misma subdivisión; NORPONIENTE, en cincuenta y uno coma tres metros con servidumbre que grava al lote catorce de la misma subdivisión; SURORIENTE, en cincuenta y uno coma tres metros con la misma propiedad, esto es, lote diecisiete.

LOTE DIECIOCHO. Tiene una servidumbre de ciento veintitrés coma un metros cuadrados, y deslinda: NORTE, con servidumbre que grava al lote diecinueve de la misma subdivisión; SUR, con servidumbre que grava al lote diecisiete de la misma subdivisión; NORPONIENTE, en cuarenta y uno coma cero metros con servidumbre que grava parte del lote catorce y parte del lote quince, ambos de la misma subdivisión. SURORIENTE, en cuarenta y uno coma cero metros con la misma propiedad, esto es, lote dieciocho.

LOTE DIECINUEVE. Tiene una servidumbre de quinientos diez coma seis metros cuadrados, la que tiene dos tramos que corren por el norte y norponiente. Primer tramo que corre por el deslinde norte, deslinda: NORTE, en línea quebrada de treinta coma seis metros, de cuarenta y cinco coma ocho metros y de cuarenta y nueve coma dos metros con servidumbre que grava al lote veinte y lote veintiuno, ambos de la misma subdivisión; SUR, en línea quebrada de treinta coma seis metros, de cuarenta y cinco coma ocho metros y de cuarenta y nueve coma dos metros con la misma propiedad, esto es, lote diecinueve; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote quince de la misma subdivisión; NORORIENTE, con lote N doscientos sesenta y tres. Tramo dos que corre por el deslinde norponiente, deslinda: NORTE, con servidumbre que grava al lote veintiuno de la misma subdivisión; SUR, con servidumbre que grava al lote dieciocho de la misma subdivisión; NORPONIENTE, en cuarenta y cinco coma cero metros con servidumbre que grava al lote quince de la misma subdivisión; SURORIENTE, en cuarenta y cinco coma cero metros con la misma propiedad, esto es, lote diecinueve.

LOTE VEINTE. Tiene una servidumbre de doscientos setenta y seis coma tres metros y deslinda: NORTE, en línea quebrada de treinta coma seis metros, de cuarenta y cinco coma ocho metros y de diecisiete coma cero metros con la misma propiedad, esto es, lote veinte; SUR, en línea quebrada de treinta coma seis metros, de cuarenta y cinco coma ocho metros y de diecisiete coma cero metros con servidumbre que grava al lote diecinueve de la misma subdivisión; ORIENTE, con lote N doscientos sesenta y tres; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote veintiuno de la misma subdivisión.

LOTE VEINTIUNO. Tiene una servidumbre de ciento catorce coma un metros cuadrados, y deslinda: NORTE, en treinta y ocho coma cero metros con la misma propiedad, esto es, lote veintiuno; SUR, en treinta y ocho coma cero metros con servidumbre que grava parte del lote diecinueve y parte del lote quince, ambos de la misma subdivisión; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote veintidós de la misma subdivisión; SURORIENTE, con servidumbre que grava al lote veinte de la misma subdivisión.

LOTE VEINTIDÓS. Tiene una servidumbre de ciento cuatro coma ocho metros cuadrados, y deslinda: NORORIENTE, en línea quebrada de veinticinco coma cinco metros y de nueve coma cuatro metros con la misma propiedad, esto es, lote veintidós; SURPONIENTE, en línea quebrada de veinticinco coma cinco metros y de nueve coma cuatro metros con servidumbre que grava al lote quince de la misma subdivisión; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote veintitrés de la misma subdivisión; SURORIENTE, con servidumbre que grava al lote veintiuno de la misma subdivisión.

LOTE VEINTITRÉS. Tiene una servidumbre de ciento dos coma nueve metros cuadrados, y deslinda: NORORIENTE, en treinta y cuatro coma cuatro metros con la misma propiedad, esto es, lote veintitrés; SURPONIENTE, en treinta y cuatro coma cuatro metros con servidumbre que grava parte del lote quince y parte del lote once, ambos de la misma subdivisión; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote veinticuatro de la misma subdivisión; SURORIENTE, con servidumbre que grava al lote veintidós de la misma subdivisión.

LOTE VEINTICUATRO. Tiene una servidumbre de ciento siete coma dos metros cuadrados, y deslinda: NORORIENTE, en treinta y cinco coma siete metros con la misma propiedad, esto es, lote veinticuatro. SURPONIENTE, en treinta y cinco coma siete metros con servidumbre que grava al lote once de la misma subdivisión; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote veinticinco de la misma subdivisión; SURORIENTE, con servidumbre que grava al lote veintitrés de la misma subdivisión.

LOTE VEINTICINCO. Tiene una servidumbre de ciento dieciséis coma un metros cuadrados, y deslinda: NORORIENTE, en treinta y ocho coma siete metros con la misma propiedad, esto es, lote veinticinco; SURPONIENTE, en treinta y ocho coma siete metros con servidumbre que grava parte del lote once de la misma subdivisión; NORPONIENTE, con servidumbre que grava al lote veintiséis de la misma subdivisión, SURORIENTE, con servidumbre que grava al lote veinticuatro de la misma subdivisión. La parte vendedora y la parte compradora, vienen en aceptar la constitución de las servidumbres de tránsito anteriormente individualizadas.
